#Предсказание вторичной структуры белка с исполльзование RNN
1. С использованием dssp предсказываем вторичную структуру. 
2. `parse_dssp.py`. Input: dssp файл. Output: файл первая строка первичная структура белка, вторая вторичная. При этом белок разделяется на цепи. Каждая цепь рассматривается как отдельный белок. Формут файла .txt (?)
3. `rnn.py`. Input: *.txt файл. Output: предсказанная вторичная структура. Описание:
* `Initial_mAminp` --- функция, инициализирующая матрицу "закодированных" аминокислот (20 аминокислот преобразуются в вектора длиной $t$)
* `InitialMatrix` --- для каждого белка инициализируется матрица первичной структуры (последовательность аминокислот -> матрицу из векторов, соответствующих матрицы из функции mAminp) и вектор вторичной структуры (структуры H, B, C. Все структуры лежащие вне кодируются буквой  С)
* `class RecurNN`: 
поля (внешние) : количество слоев рекуррентной сети (скрытые), количество слоев на выходной сети, функция активация (softplus), тип выхода (softmax), скорость обучения, 3 значения импульса (начальный, финальный, 'переключение'), количество итераций (я пока решила так ограничить поиск). 

Поля, инициализирующиеся внутри класса: три матрицы  $w_xh$ --- матрица весов вход-скрытый слой; `$w_hh$` --- весовая матрица в скрытых слоях рекуррента; `$w_hy$` --- матрица весов скрытый слой - выход. Вектора: `$b_h$`, `$b_y$` --- коэффициенты, которые используются при вычислениях $Y_i^(j)$ на слоях скрытом/выходного соответственно. `$H0$` --- начальное значение на скрытом слое. 

Переменные класса. `amino list` --- матрица X, `second list` --- матрица выхода. $y_predict$ --- предсказанные Y (без применения softmax). $y_out_final$ --- предсказанные с softmax. `predicat` --- функция предсказания, `loss` --- функция потерь (cross Entropy), probability_predict --- функция предсказания с выходом вероятностных  Y.
Главный метод класса --- `train_rnn`: два  входа $train_x$, $train_y$. Переменные функции: `ind` --- индексы, которые мы достаем из нашей выборки для тренировки, скорость обучения, импульс. `$Grad_par$` --- градиенты каждого параметра класса (матрицы весов, b, h), `upd_param` --- обновленные параметры. 
